はぁ…はぁ…
そ そんな…
聖女の力でも……倒せないなんて……
オリヴィア！！
このユリウス いかなる敵が相手だろうと
決して倒れはしない！
ええ
私は あなたのために!
それが
愛の力です!
それが 愛の力です！
そっか 愛か……
やっぱ愛こそ 世界を救うんだよなぁ……
って ふざけんな！
なんだこの乙女ゲー！
女に都合良すぎの女尊男卑社会！
君は最高だ
そのくせ空飛ぶ戦艦にパワードスーツ！？
やってやるぜ！
ラストが超大型モンスターと
バトルとかどうなってんだ！？
殿下 危険です!
しかもムズすぎ!
すまない オリヴィア
ゲームバランス！！！シビアすぎだろ！！！
何回リトライさせる気だ！？
ああー!
うああああ!
ぐあああーー!
くっそーー!
うらうらーー
絶対に君を守る
うぜぇなぁ
俺だって負けねえ
ダルいんだよ
私も愛しています
消えろ
これが愛か
知るか ボケ
行こう！オリヴィア！
はいっ!
...じゃねーんだよ!
なんて言ってたその乙女ゲーに
俺は転生しちまった......
ゲームには登場しないはずのモブキャラとして
だから私を手に入れられたと言うのですね
そしてどうやら ゲームの流れを変えちまった
信じられませんね 全てマスターの妄言なのでは
相変わらず失礼な奴だな!
少しはマスターを信用しろよ!
はぁ どうしてこうなった……
すべてマスターの行動の結果ですが
それでも公国との開戦は食い止めただろ
タイミングがゲームと違うのが気になるけど……
そして 次々出世していったと？
それは望んでねーんだよ!
この国で子爵になったって
面倒押し付けられるだけだろ?
それには同意します
ファンオースの王女殿下は王国に引き渡して
対応はそっちに任せた 問題ないはず……
そうでしょうか？
うーん…… そうなんだよなぁ
公国がどうでるかわかんねーし……
お前の力も見せちまったしなぁ
面倒でしたら
こんな新人類の世界はさっさと滅ぼしては？
却下だ！
ったく……
どうだリオン？
へぇ 立派に建て替えたじゃないか
お前の仕送りのおかげよ
さすが 四位下の子爵様だな
ぐっ
やめろよ 親父……
学園じゃレッドグレイブ家の
令嬢にまで好かれてるって？
あ 兄貴には関係ないだろ!
ニックスこそ
いつまで学園で婚活するつもりだ?
お 親父には関係ないだろ!
はっはっはっ!!
あはは……
ちょっと!
ミオルの部屋はあるんでしょうね!
私の奴隷には専用部屋を用意しなさいよ!
わかってるよ ジェナ……
やれやれ なんであんなのが姉貴なんだろ……
おい もっと厄介なのが来たぞ
この不届き者のバカ息子!
あ お母さま!
よお クソババア まだ生きてたか……
はやく神殿の宝を返しなさい！
神殿の宝？
バルトファルト子爵
あなたは以前 空賊を退治しましたね？
したね それが何か？
その賊が持っていた首飾り
あんたが奪ったそうじゃない！
聖なる首飾りか……
タイミングを見て
リビアに渡すつもりだったけど……
さっさと神殿に返しなさい！
はぁ？
賊の討伐者はそいつらのお宝を
手に入れる権利がある！
王国の法律だろ！
首飾りには神殿の紋章も刻まれていたはずです！
ならば神殿に返すのが筋というもの！
くっ……
マスター 残念ですが ここは諦めるべきかと
はぁ！？ なんでだよ！？
艦隊に囲まれました
神殿の巡洋艦です
ちっ 仕方ねえな......
ほらよ
これが失われた宝......
ええ 間違いありません
もういいだろ？さっさと帰れよ
まさか寄付までしろってのか?
本当に無礼な態度ね……聖女様の言う通りだわ
聖女......?
この首飾りと同様
聖女の証である腕輪を手にして
神殿に現れたのです
聖なる杖も反応を示しました
...それって......
ふふふふっ ...
マリエ・フォウ・ラーファン様よ
忘れてたぁーーっ!
ふふふふっ
やっと手に入れたわ
主人公の居場所を奪って
ついに聖女にまでなっちゃった♡
これまで必死に努力して
回復魔法を覚えた甲斐があったわ……
ふっ……
本当にひどい実家だった……
愛情もお金もない
貴族とは名ばかりのゴミみたいな生活……
前世も本当に辛かった……
夜のお店で人気も出たのに
あんなダメ男と出会ったばっかりに……
ったく……
でも……
この世界では……
絶対幸せになってみせる……！
マリエ！ここにいたのか！
捜したぞ！
マリエが聖女になった記念に
石像を作ろうと思う
制作費は50万ディアだ
どうして懲りないのよ あんたたちはっ！？
ユリウス……
あなた自分の立場が分かってる？
ん？ なにがだ？
バルトファルトにひどい目にあわされた挙げ句
王太子の座を失ったのよ？
他のみんなだって廃嫡されたじゃない！
ふっ……
マリエ そんなことぐらいで
俺たちの愛は変わらないさ
権力のない貧乏なバカ貴族に
愛されても嬉しくない!
絶対に君を守る
ウザいわ〜
俺だって負けねえ
ダルいし〜
私も愛しています
消えてちょうだい!
これこそが愛だね
知らないわよ!
うーーっ……
それもこれも あのモブ野郎のせいよ……
絶対にぎゃふんと言わせてやる！！
見てあれ オフリー家の手先
ステファニーの腰巾着よ
裏切り者よね
ほんと学園の面汚し
はやく消えてほしいわ
…どうすれば良かったっていうの……?
準男爵家の私が
伯爵家に逆らえるわけないじゃない……
いっそオフリー家みたいに
取り潰された方がマシだった……
あなたがカーラね
色々あったみたいだけど
お友達になりましょう?
うっうぅっ……！
ふんっ！
あのモブがやりこめた女子も私の手下よ
せいぜい悔しがればいいわ！
うぅ……
見て 例の成り上がり子爵よ
マリエはおそらく俺と同じ転生者
なのにどういうつもりだ
結構稼いでるんでしょ
あの乙女ゲーだと
主人公のオリヴィアが聖女になって
攻略対象の男子たちとラスボスを倒す
結婚してあげてもいいわね
でも本当に必要なのは
聖女の力じゃなくてリビア自身の力だ……
それにしてもムカつく顔
うるせーぞ ガヤ
ったく...
もし また公国との戦争が起きて
ラスボスが出てくれば
リビアは活躍できないままゲームオーバー
この世界が破滅する可能性だってゼロじゃない…
は？
手のひら返しもここまで来ると清々しいな
女子生徒からのお誘いですか
冬休み前に出世したのが決定的でしたね
三日後にお茶会の用意をしなさい
結婚したら毎月ドレスを買いなさい
使用人と愛人の面倒もみろ
相変わらずだな クソ女ども
おや 誰も誘わないのですか？
マスターのことですから
誘ってネチネチ嫌味でも言うのかと
俺をなんだと思ってるんだ？
地位や財産にしか……興味ない女なんか御免だよ
そうですか
つまりオリヴィアやアンジェリカは
別というわけですね
うっ……！
あの2人への態度
そろそろハッキリさせるべきかと思いますが
わかってるよ わかってるけど……
そうですか……
魔笛もヘルトルーデ殿下も奪われてしまいました
子供相手にこのバンデル 不覚…
面目次第もございません
しかもあの小僧……
うけけけけ
マスター
ん？
全員を捕虜にするには多すぎるのでは？
んーー……
お前ら いらねーから帰れ
おのれ あの小僧ーーっ！
あっ！
お姉さま…
へぇー そうなんだー♪
じゃあ 冬休み中はアンジェの家に?
はい！すっごく楽しかったです！
乗馬も教えてもらって──
アハハウフフ
アンジェ とっても格好よかったんですよ！
王子より王子らしいことしてるな
お持ちください！その女は場違いです！！
ゲームだと悪役令嬢だったのに……
リオンさん なんだか疲れていませんか?
いや 急に誘いが多くなったからさ
断るのにも苦労してるんだ
リオンさんは英雄ですからね
そんな柄じゃないって
そういうリビアだってすごかったじゃないか
あ あれは…自分でもわからずに…
聖女の力…か
あ でも 誰か気になる女性はいないんですか？
いないね
リビアとアンジェをお茶会に誘えれば十分さ
でも……
クラリス先輩やディアドリー先輩も
お茶に誘っていましたよね？
は ははは！
急がないと授業に遅れるぞ！
逃げましたね
俺も応募してみようかな
出世したリオンには負けてられねえ
僕もそうするよ 婚活にも有利そうだし
ん？なんだ？
お リオン！
これ見てよ！
なになに？アルゼル共和国への留学生募集？
そっちじゃねえ!
こっちの募集!
聖女の親衛隊......?
神殿だけじゃなくて 王宮も設立に絡んでるらしい
ユリウス殿下の女性を見る目は
間違っていなかったとか
殿下を王太子に復帰させて
聖女のマリエ様を王太子妃に……
なんて噂もあるぐらいだ
頭おかしいねー
ったく 何考えてやがる...
あの野郎......
リオン！
アンジェ?
どうしたんだよ？そんな急いで
さっき実家から連絡があってな......
お前の聖女親衛隊入りが内定した
......え?
それでは……
リオン・フォウ・バルトファルト子爵を
聖女親衛隊の隊長に任命します!
本当によろしいのかな？
彼の親衛隊入りを認めて
もはやレッドグレイブ家にかつての力はない…
私ひとりの反対では覆らんよ バーナード大臣
彼にはクラリスの──
娘の件で個人的な恩がある
できれば巻き込みたくなかったが……
これも王宮のためだ
報告によると
公国の艦隊とモンスター軍を壊滅させ
黒騎士さえ退けたというではないか
彼の所有する戦力は強大だ 看過できんよ
謀反の野心がないかどうか
遠征を命じて見定めようではないか
なんならあの捕虜もつけて
見張らせておけば一石二鳥
素晴らしい おっしゃるとおりです
フランプトン侯
奴の存在は王宮にとっても脅威
神殿と結託して権力を握る前に
ロストアイテムを取り上げましょう
それは国是に反する
王国に宝を横取りするハゲタカになれと?
ヴィンス
お前の娘は子爵と懇意にしているそうだが……
もしや 自分がロストアイテムを
独占するつもりか？
ふんっ くだらん……
ならば異論はないな 取り急ぎ
バルトファルトは聖女様と共に
財宝探索へ向かわせよう
財宝……？
聖女様は金に困っているらしい
少しは望みを叶えてやろうというわけだ
どう〜？これぞ聖女様って感じよね〜？
わー！
素敵ですー！
くそっ 調子に乗りやがって……
ていうか なんでカーラまで？
おそらく マスターに対する当てつけでしょうね
ん？
その格好なに？
あんたまで冒険者気取り？
こらこら やめなさい
わりと似合っているじゃない
マリエ様……！
ふふ 悔しがってるわ ざまぁみなさい
うひひひ
……なんだ？ご主人様を取られて拗ねてんのか？
話しかけないでもらえます？
僕 アンタのこと嫌いなので
かーっ！
相変わらず生意気なガキだな！
マスター
どうしてパルトナーまで
出す必要があるのですか？
それだよ 王宮に命令されちまったんだ
王宮ですか
警戒されてるってことさ
やっぱりやりすぎたな あれは
リオンさーん！
リオーン！
フン！
財宝をいちばんに見つけるのは私たちだ！
昨日はワクワクして寝付けなかったぞ！
王国貴族も元をたどれば冒険者……
先祖の血が騒ぐわけか
私は遺跡を調べられるのが嬉しいです!
古代の人たちは
どんな暮らしをしていたのでしょう?
さすが特待生 ほんとに勉強好きだな……
パルトナーにはデカい風呂もあるから
到着までゆっくりしてよ
わぁ!
それは楽しみだ!
へえ お風呂ですか
そいつはいい!
汗を流したいと思ってたところだ!
お前らまで来てたのか……
ユリウス殿下は王宮での用事がありまして
マリエは俺たちが守るぜ!
勝手にしろ
でも暑苦しいお前らは風呂禁止だ
暑苦しいから風呂に入るんだろ?
私は暑苦しくなんかありません!
無駄にいい声でアホなこと言いやがって……
って それよりも……なんであいつまで……
騒がしいわね
王国の方々はいつもこの調子なのかしら
魔笛を扱えるファンオース公国の王女……
休戦となった今は
王国にとってテイのいい人質だが……
王宮の命令で同行することになったんだよな
辺境の視察が目的だって?
……フン
ねえ だれ?
ファンオース公国のヘルトルーデ王女ですよ
今は留学生あつかいだ
その王女様が なんでここにいるのよ?
たしかに
監視役がいるとはいえ 国防上は問題があるな
あら
文句があるなら王宮に言えば?
落ち目のレッドグレイブ家じゃ
聞き入れてもらえないでしょうけど
くっ……
魔笛は王都で保管してある
あいつが目の届くところにいれば
ラスボスが出てくる心配もないか……
ちょっと いやらしい目で見ないでちょうだい
えっ？いやらしい目……？
……なんかごめんね
なによその憐れみの目は!?
これはすごいな
すてきです！ お湯加減もちょうどいいです
ひゃあっ！
う……
えっ いや……柔らかそうで
つい……
もう!
そういうアンジェだって!
ああっ！やめろ リビア
アハハウフフ
聖女さん 私あの2人嫌いよ
私は嫌い始めてもうすぐ一年よ
わあっ！見えました
リオン！目的の浮島だぞ！
上陸準備を進めて!
私はさっさとお宝を回収したいのよ!
何よ?!
何って…あなた 聖女でしょう?
お金に執着しすぎるのもどうかと思うわよ?
王女のアンタに何が分かるのよ！！
お金がないって大変なのよぉ…
死ぬよりずっと辛いのよッ!
家族は勝手に借金を作るし
あいつらは余計な金を使うし！
そ そう……
あいつ なんだか不憫に思えてきたな……
見てると前世の妹を思い出すぜ
お金ーーっ！
さて どこに着陸するかな
財宝があるとしたら遺跡だろうけど……
それにそう
ここには間違いなくロストアイテムが……
僕が案内しますよ
あの島は森が多く
上陸できる場所も限られているので
ん？なんで知ってんだよ？
……僕の…故郷ですから
聖女の一行は
まもなく目的地に到着するようです
どうにか上手く
アレを手に入れてほしいものですがね……
財宝を求めて遺跡探索！
舞台は美形だらけのエルフの島──
でも その裏にはヤバい奴らが！？
マスターよりもですか?
おい!
次回『滅びの美学がお好みですか?』
いざ 波乱の冒険へ!